إنشالله إنشالله
ترجع ليا
حبيبي ليا
إنشالله إنشالله
ترجع ليا
حبيبي ليا
إنشالله إنشالله
Tu me reviendras
Ton Coeur est à moi
إرحل و سافر غير الأوطان
ففرحك و فدمعك أنا الإنسان
وحدي...وحدي
أنا وحدي...
أكابر و الألم طوفان
يا رب يا معبود...
رجعلي الغالي للدار يعود..
رغم العذاب و الآسيه...
أدعي لأفراح...
ليك و ليا
إنشالله إنشالله
Tu me reviendras
Ton Coeur est à moi
إنشالله إنشالله
ترجع ليا
حبيبي ليا
Qui d'autre que moi saura te donner
Som âme et son Coeur
Sans jamis compter
Qui saura lire
Sur ton visage
Tout tes desires
Même les moins sages?
Oh souviens toi de tes promesses
De tes serments, de ta tendresse!
Le doux Garde en mémoire
Le doux  parfum de notre histoir
إنشالله إنشالله
ترجع ليا
حبيبي ليا
إنشالله إنشالله
ترجع ليا
حبيبي ليا
هي هي هااااي
هييييي
ها يا يا يا
إنشالله إنشالله
Tu me reviendras
Ton Coeur est à moi
إنشالله إنشالله
ترجع ليا
آه...حبيبي ليا
إنشالله إنشالله
Tu me reviendras
Ton Coeur est à moi
إنشالله إنشالله
ترجع ليا
حبيبي ليا